---
title: "Lunar Glow Stellar Dance月白星斗 v1.0.3 pc中文"
date: 2024-08-24
tags: ["剧情", "少女", "恋爱"]
categories: ["PC游戏下载", "PC游戏专区"]
excerpt: "月白星斗 是一款老少皆宜的恋爱题材游戏，由中国美少女游戏品牌 JROCKSTUDIO 制作。主角从小就能看见鬼魂，被卷入了不寻常的事件中，并在那里遇到了五个可爱的女孩。所有的谜团都将逐渐揭开。内置简体中文、繁体中文、日语和英语版本，支持 Steam 成就和云存储，以及附加内容。月光星舞是中国美少女制&hellip;"
layout: post
---

<img class="aligncenter size-full wp-image-67064" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2024/08/2024082402591288.webp" alt="" width="600" height="900" />

月白星斗 是一款老少皆宜的恋爱题材游戏，由中国美少女游戏品牌 JROCKSTUDIO 制作。主角从小就能看见鬼魂，被卷入了不寻常的事件中，并在那里遇到了五个可爱的女孩。所有的谜团都将逐渐揭开。内置简体中文、繁体中文、日语和英语版本，支持 Steam 成就和云存储，以及附加内容。月光星舞是中国美少女制作的恋爱题材作品。

<span>老少皆宜的游戏品牌JROCK-STUDIO（九石社）。先说几个我觉得比较好的点。游戏的开场剧情很吸引人，《月白星斗》讲述了拥有阴阳眼的主角，因为拥有能看见鬼魂的特殊能力，在一次偶然中遇到了有些可爱的鬼魂莫小雪，她出生在古代，却生活在现在，以我现在的知识水平了解到了很多奇怪的事情。</span>
<h3><span>月白星斗是国内制作团体久石舍的处女作，还未上映便显露出冲击Gal领域第一的野心。</span></h3>
<img class="aligncenter size-full wp-image-67063" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2024/08/202408240259121.webp" alt="" width="1200" height="675" />

<span>或许是初生牛犊不怕虎的勇气，或许是对未来的期许。总之，这群没有制作经验，没有资金支持的年轻小伙子，开始制作自己的第一部作品，为主角的人生带来了不少色彩。故事由此展开，游戏的其他四位女主角也相继出场。说实话，在深入了解月白星斗之前。</span>

<span>我最初对它的印象是不够愉快，虽然游戏里的女性角色都是我喜欢的萝莉，但并不符合我的口味。后来随着我逐渐了解它，我对这个游戏的印象发生了一定程度的改变。毕竟视觉小说的剧情同样重要，只要剧情足够好，也不是不能接受的。最近我也对月白星斗进行了初步体验，想跟大家说一下我的游玩感受。</span>
<h3><span>本作的画风比较不错，五个角色每个都有自己的特点。</span></h3>
<img class="aligncenter size-full wp-image-67062" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2024/08/2024082402591111.webp" alt="" width="1200" height="675" />

<span>鬼和娃娃两个角色也凸显了各自的特色。不过竖画的画风有些幼稚，有种大头娃娃的感觉。颜色过曝比较少，整体比较简约。不过CG比竖画好太多了，CG数量也挺充足的。在不是很长的流程里，基本隔一段时间就能抽一张CG。</span>

<span>但相对CV表现比较差，声音大点小点等问题比较多。豪华内容但花费精力过多在初体验阶段就被月白星斗的超豪华内容所震惊，作为一个经常玩日系Gal的玩家，在我的印象里大部分Gal内容CG重复度比较高，一个流程大概要20个小时左右，女主角一般有40张左右的CG，足够实现整个剧情了。</span>
<h3><span>《月白星斗》讲述的是一位从小就能看见鬼的主人公，和五个女孩</span></h3>
<img class="aligncenter size-full wp-image-67061" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2024/08/2024082402591151.webp" alt="" width="1200" height="675" />

<span>他们通过各种非自然事件相识并加深友谊。虽然游戏有鬼魂、古装等元素，但核心还是日式传统可爱。CG充足、人物塑造完善是它的优点。不过还是存在一些影响游戏进程的bug，可能导致体验不佳。本作主角有一个同性恋朋友和一个温顺的姐姐。</span>

因为拥有阴阳眼，所以从小就能看见鬼，经常被卷入超自然事件，不过这个姐姐是个玩偶，在不那么日常的校园生活中，主角与巨乳富家女学生会长、可爱的转学生、总是在睡觉却总能解决一切问题的学姐关系都很好，还有黏在她身上的小萝莉鬼。从共同线的对决开始……

---
📖 **下载地址/原文地址：** 本文最初发布于我的博客网站：[https://sky.sfcrom.com/2024/08/67060](https://sky.sfcrom.com/2024/08/67060)
